Основная реализация сервиса это API, реализованное с помощью Fastapi. Также для удобства оценки нашей работы мы подготовили приложение на фреймворке Streamlit.

## Функционал сервиса
Доступно два режима:
Для работы с CSV. Высылается файл с разделителем ‘;’. Файл должен содержать колонку ‘’. Возвращается файл с добавленной колонкой ‘’
Пользовательский ввод. Вводится строка. Также можно задать количество гипотез, которые будут выведены.

## Способы взаимодействия с нашим сервисом:

1. Сервис развернут на адресе:
Fastapi: http://31.129.102.208:8000
Streamlit: http://31.129.102.208:8501


2. Можно развернуть сервис локально:
* Чтобы поднять и fastapi, и streamlit необходимо в корневой директории выполнить команды:
docker-compose build
docker-compose up -d
* Чтобы поднять только fastapi, необходимо перейти в папку ./api и выполнить команды:
docker build . -t addresses_api
docker run -d -p 8000:8000 -v $(pwd):/app addresses_api

Для работы с API используются ручки ‘/post-string/’ и ‘/post-csv/’.
Ручка ‘/post-csv-streamlit/’ повторяет функционал ‘/post-csv/’, но результат отдается в другом формате, для удобства обработки.



## Функционал обновления
Также, при обновлении данных можно попросить модель переобучиться. Для этого необходимо отправить get-запрос на ручку ‘/update’

## Используемые данные
Из папка actual_data использовались данные:
"area_20230808.csv",
"areatype_20230808.csv",
"geonim_20230808.csv",
"geonimtype_20230808.csv",
"prefix_20230808.csv",
"subrf_20230808.csv",
"town_20230808.csv"